Я не очень люблю говорить с кем-то о себе, мне больше нравится разбираться в себе в одиночку. Но в тоже время нужно знать, что говорят о тебе люди, чтобы лучше разобраться в своем характере. Я не думаю, что я какой-нибудь особенный, но конечно все мы разные люди.И так, я думаю, что у меня хорошее чувство юмора, не очень ответственен, но в тоже время трудолюбив, хоть иногда ленюсь. Я вижу человека, которого я ищу, который с которым интересно общаться, которому я могу доверять и на которого можно положиться. Что касается моих интересов, я креативный человек и мне нравится узнавать много нового. Я увлекаюсь игрой на гитаре, а также обожаю путешествовать, заниматься спортом и слушать разную музыку.